山城恋歌|all琛【颜琛】


（零）


一转眼我也大三了，在体院混了三年也在隔壁师范糊弄个女朋友回来。我媳妇她是个地道的北方姑娘，豪爽率真，腰细腿长，胸大屁股大……欸，说多了不让播了。

反正我挺爱我媳妇的，我俩在一块住能有个一学期了，这学期刚回来我就快马加鞭的又租房子，又搬家，折腾下来也是四月才回到我俩的温馨小家。

我媳妇天天就在沙发上一躺啥活也不干，而我自从上了成体后也成功继承成都男人耙耳朵的衣钵，奉媳妇大人为圭臬。

这不她叼着草莓，看着综艺，时不时发出两声尖叫。

对了忘了告诉大家，我媳妇她是个追星girl，还有点腐，喜欢搞什么cp。

反正我也不太懂。我还在厨房洗碗，那头传来一声尖叫，而后就是一句。

“啊啊啊啊，张颜齐太帅了！！！”

这种声音在我家很常见，除了我这个明媒正娶的老公外，我媳妇每天都在给我戴帽子，今天易烊千玺，明天陈伟霆的，一天一换。

我早就被“绿”习惯了，不过张颜齐?这名字到熟悉的很。

媳妇把外放音开的很大，是一首rap，听到这声音我更加恍惚，有点确信自己的猜想。

“欸把手机拿来我看看。”我抹了手上的水，走到沙发跟前把脸盘凑了过去。

她一向是不吝啬和我安利他的小爱豆们，跟我指着手机里那个狗狗眼的大男孩说道，“你看这个男的，是不是挺帅？”

“张颜齐？”

“恩……你怎么知道。”媳妇有些疑惑，因为我向来记不清男爱豆的名字，比如什么坤，什么辰，或是什么冬梅。

“我认识他的，他是我高中同班同学，我们还都是体队的，关系可铁了。”

“你可别吹牛逼了，你咋不说你认识王俊凯他姥呢？”

“不是你怎么不相信我，我还有他微信呢。”我赶忙从裤兜里掏出手机，给他翻到张颜齐的微信界面。

“你看。”她赶紧把手机抢过去，端详了半天认定这不是高仿的齐天大圣。

“还真是，以前怎么没听你提过。”

“这不上了大学又不在一个城市，而且你看人家搞音乐的，我一介武夫根本不懂这个，没什么话题也就生疏了。”我顿了顿看着媳妇一脸期待的眼神又道，“不过上学的时候我们真挺铁的。但是后来他和艺术班的姚琛关系更好，跟我们几个也就淡了。”

“你说谁？！”媳妇抓着我的衣领子，我从未看过她如此激动。

“姚……姚琛啊，怎么了？”

媳妇用指尖飞快的滑动屏幕，把那综艺调到上一期的一幕又暂停，那屏幕几乎要贴在我眼球上，“哪个姚琛，是不是他。是不是他？”

“嚯，还真滴是。他俩参加一档节目了。”我也略显惊讶，没想到这两人还有交集。

“所以你刚说他俩关系很好！快快，快讲讲。”

我一脸疑惑的看着媳妇，两个大男人的友谊到底有啥子好讲的，不过能讨她开心，我也愿意说说。



（一）

张颜齐是高二那年才和姚琛熟识的。

当年校篮球队和二外有一场友谊联赛，虽说是友谊赛可大家都铆足了劲要打掉二外。毕竟当年二外猖狂的很，篮球这块算是山城一霸。

不仅是篮球队，校领导也很重视这场比赛，刘校长还亲自指派了校啦啦队给我们加油助威。

要说到校啦啦队，就不得不提称霸我们南中三年的校花，她人长得漂亮，身材火辣，而且舞跳得还骚。

她还是我们学校啦啦队的领队，这次篮球赛要是有女神在旁边加油助威，那我们南中想不赢都难。说到这，媳妇肉乎乎的手在我大腿根处捏了下，害得我只得跳过这段，继续往下讲。

我身材比较高壮，在队里是打大前锋位置的，而张颜齐就是我们校队的投手，三分又稳又准，每次我抢到篮板都传球给他，基本把把绝杀。

媳妇让我少吹自己，赶紧讲姚琛，我咽了下口水，继续跳过，直接请进男主。

可怪就怪在我们那届没命，女神在练操的时候扭了脚，上不了场了。可啦啦队还需要一个领舞啊，本想着从队员里挑一个，可结果都不理想，没办法啦啦队老师就找到了我们学校跳舞最好的人，也就是姚琛。

说实话姚琛一开始是很拒绝的，一个大男人哪有跳啦啦操的，还是那种很母的。

况且啦啦队的小姑娘们一见他就如狼似虎的往上扑，当时就有人说要给姚琛穿裙子，要不然不符合舞蹈队形。

“那他穿了吗？”媳妇问我。

“哈哈哈哈哈。”我笑到，现在想起这件事来我都狂笑不止。

胳膊拧不过大腿，我们啦啦队的主管老师也算姚琛的“迷妹”，和他谈了好几次，说是为了演出效果，为了鼓舞士气，姚琛也拗不过最后还是降了。

不仅是穿了裙子，还有你们女生穿的长筒袜，小皮鞋，还有不知道在哪弄了一头假发。我是个五大三粗，可姚琛要和我对比那他就是小鸟依人，那胳膊腿又细又有肌肉，精细的腰居然还有腹肌。

看见姚琛就让我想到那句话，真正的美都是不分性别，雌雄同体的。

反正他穿了那套衣服确实挺辣的，对我们这群直男的冲击力完全不逊色于那个校花。我记得当时张颜齐看见这么个尤物眼珠子都直了，还给他取个外号叫什么“山城小辣椒”。

之后我们那场比赛还真就赢了，最后十秒，是一个66-68的赛点，二外的大前锋一顿撞我，要脏我球，我拼死护住传给了在三分线外的张颜齐。

说实话我都没想到那个球能进，因为他站的真的很远，反正当时我心都停跳了就盯着那个球的轨迹看，心跟球都被张颜齐投进了篮筐。

他那个三分简直不要太帅——

后来我们就欢呼拥抱再把张颜齐往天上丢，可张颜齐就说不只是他的功劳，是姚琛给他加油他才干劲十足，我们就又把姚琛往天上抛。对了姚琛当时穿的还是裙子，被我们扔的很高，我还看到了他的黑色底裤。

“之后呢？”媳妇又问道。

“之后他们就认识了，他俩也算相见恨晚，耍的蛮要好。一起抽烟喝酒上网吧，张颜齐为了和姚琛吃火锅还逃训，姚琛为了去看张颜齐体考直接旷课……”

“那真的蛮好的。”

“对啊，哥们感情当然亲咯。”

媳妇点了点头，思绪也许飘到了一五年的盛夏。


（二）

闭塞的网吧隔间，面积绝对不超过三平米，连窗户都没有的小屋，潮热的厉害，就连姚琛坐的皮沙发上都结了一层细密汗珠。

“张颜齐，你热迈？”他问了旁边的人，把手直接塞到他屁股下面。

倒还是干爽。

可自己那头为什么湿的这么厉害，许是越往里的地方水汽越大。

“你干嘛姚琛。”姚琛的动作一下激了张颜齐，“干嘛摸人家罗兜儿。”

“我热迈，我看看你热不热噻。”

“诶呦，仙人板板，你哪里来都那么大滴火气，我去给你买冰吃？”

“要的，要的。在买包软红噻。”

“好，好。”张颜齐出了小屋，姚琛立马觉得屋内的气压不在压的喘不上气来，一头栽倒在小沙发上。

他和张颜齐耍朋友有几天了，而那个男人非常热衷于领姚琛去各家网吧做客。

张颜齐回来的到快，一进屋里没见到姚琛人，还以为人跑了，“姚琛，姚琛。”

“叫撒子，我在这咯。”

“我还以为你跑咯。”

“跑哪间，我跑的掉迈？我是跑的掉和尚跑不了庙。”

张颜齐把买好的冰棒递给姚琛，把烟扔在了电脑桌前，“你知跑不掉就好。说的跟我强迫你噻，你要不愿得耍，别答应我噻。”

“宝批龙。”姚琛瞪了他一眼，撕开包装纸恶狠狠的咬了冰棒一大口。、

不知道为爪子，张颜齐的下面抽疼了一哈。

话虽是这么说，可张颜齐坐回来后，姚琛还是蛮自然的搭上他的肩头，歪头和他说话。

“你知迈张颜齐，我们班里男里都笑话咱俩。”

“笑爪子？”

“他们说勒，说咱们俩个不会耍电脑滴天天往网吧里跑，说这是交网费吹垮垮。”

“我付了钱滴，管他们说爪子。”

“你说他们会不会在外界瞎巴点爪子？”

“诶呀，把心放肚子里噻，你都说了他们是扯把子。再说喽，我们这叫革命友谊，就算在往前推个五十年，毛主席也得说咱俩是革命友谊。”

张颜齐看姚琛发愣正舔着那根吃完的冰棒棍，就又道，“再说咯，是辣个哈皮说老子不会耍电脑？”

张颜齐用手肘戳了戳姚琛的腰，“要不要看点片儿。”

“啥子。”

“啥啥子，就你想滴嘞个。”

“我可啥也没想。”姚琛说话间把张颜齐撇在桌上的那盒红塔山拆开，叼了一根。“况且哈，我没里片源，要看你自己找去。”

“你不热迈，热你还抽。”

“我愿意儿。”

张颜齐不去理姚琛，在电脑浏览器的搜索栏里随意打了几个字母，再按回车，还真就出了满屏花花绿绿的网页。

“黄片里网址，你都背下来咯？”

“这是个找哈，你把http：//后随机加上几个字母，记住奥义哈一定要够随机，之后在回车，就有咯。”

“王耍耍里最在行。”

“西南耍王，西南耍王。”张颜齐甩甩手摆出一副低调的姿势。

“里真以为我再夸你噻？”

“诶呀就当是我婆娘奖我。”张颜齐划着鼠标滚轮，“要看辣个？”

“谁是你婆娘，我是你老汉。”

“好好。老公想看辣个？”张颜齐故意用话逗姚琛，谁知姚琛还真就认下了。

“随便点吧，都一样噻。”姚琛虽是这么说可他眼睛还是跟着张颜齐的鼠标提溜着转。

姚琛把手覆在张颜齐手背继而握着鼠标，他眼尖发现一个GV就划着鼠标点开来看。

“里不是说看哪间都行吗？”

“我就爱看这间。”姚琛瞪着眼睛，气鼓鼓的憋着腮帮子就像个圆润的仓鼠。

这可把张颜齐稀罕惨了，捧着姚琛的脑袋就往他头上去顶，“幺儿，乖惨了。”

“你个大头要顶死我噻。”姚琛说着却笑着，一把掐过张颜齐的耳朵，“快一起来看。”

“好，保证认真观看。”说罢张颜齐还举起三指，冲着自己家幺儿发誓。



（三）

隔间湿热，灯泡又被钨的发黄。屏幕里的两人忘情的深吻，翻涌的水声伴着声声喟叹，姚琛硬的发胀，他瞧着张颜齐的运动裤也被撑起架可观的帐篷。

他望着那人，舔弄自己的嘴唇，在靠近他，邀请他。明明就是张颜齐主动提的，现在抹不开脸面的还是他。

“我还没和别人亲过嘴嘞，姚琛你是第一个。”

姚琛听着他讲话，然后讲温润的唇瓣贴紧张颜齐的唇角，蜻蜓点水般的起落。带有烟草气息的吻落在张颜齐脸间，快要磨平他的胡茬。

张颜齐阻止姚琛的这番挑逗，捧着小仓鼠脑袋再去深吻他的唇舌，他没什么技巧不过姚琛回应的到是激烈，唇舌倚在一块更像是打架般有力活跃。

就算是分开也还要拉出几缕银丝以彰其难舍难分。

张颜齐仍看着他的眼，耷拉的眼皮却载着雾蒙蒙的星舟，闪着光点却追逐姚琛，“也是我最后一个。”

“你也是第一个。”姚琛用鼻尖蹭弄张颜齐的下巴。

“不是吧，我们南中少女的梦居然没耍过对象。”

“怎么没耍过，里不是吗？”

“是是，我荣幸之至。”刚才的那一吻让张颜齐放开了手脚，这头一只手已然钻进姚琛的内裤里，去爱抚他硬挺的情势。

张颜齐的掌因为常年练体育生了层厚茧，温热的掌仅是覆上姚琛的包皮就激了他，果真别人给撸和自己撸的感觉就是不一样。

姚琛也把手伸进张颜齐的裤带，再跟着张颜齐的节奏去撸动胀大的分身，嘴上也不闲着再去接吻，或者衔住对方的耳朵。

张颜齐更是过分，顺着姚琛的脖子舔，又在他领口深处嘬几颗又红又紫的草莓。

姚琛爽的不行，掉了满地的鸡皮疙瘩，滚落土壤成了颗颗种子，将情根深种在绽放株株山茶。

无畏的茶花落地在束缚成株株虔诚，而后便毫无保留的盛放在张颜齐的眼前，让他好像嗅到花香，置身花海。清风拂面，舒爽处处观感，他只见到自己的阴茎插在花田，成了独立的山茶。

张颜齐加快手上的动作去给姚琛打手枪，可屏幕里的男人纠缠相织完全嵌进对方身体，张颜齐想要跟进一步，往后抠挖的指节却被姚琛给拦下。

“别，我还没准备好。”

“那……”张颜齐望向他总想在提出些心思满足自己的欲望，可又想自己是不是过于自私而张不了口。

“我可以帮你口。”姚琛接了话。

张颜齐一时失语，向来话多的他现竟说不出一个字，他又吻向姚琛，用湿漉漉的神情刺穿那人眼底。

“我也想，想玩69吗？”张颜齐缓撸着姚琛的阴茎，声声喟叹从那人的嘴巴里溢出。

张颜齐已经迫不及待要干进去，干碎他那张惯会诱惑人的嘴巴。

张颜齐也吃掉姚琛的情势，吞掉男人的软肋，让夏娃回到自己的腹中。

“恩，也好。”其实姚琛还是有些抹不开，不好意思让男人舔舐他的性器，吃掉他的阴茎。


小沙发上一颠一倒躺下两个男人，张颜齐搭着沙发边，一只胳膊撑着地板，要是不用这样怪异的姿势，他下一秒就会从沙发沿上坠下去。

姚琛看着张颜齐别扭的姿势，“可以吗？你要掉哈去了。”

“可以可以，我可是南中臂力王。”他往下去看姚琛的脸，而后一手扒开了他的校裤。

张颜齐没骗姚琛，他躺的还真的挺稳，而灵活的那只手已经覆在姚琛的囊袋上，嘴里也叼着姚琛的龟头不放。

张颜齐看姚琛一直没有后续动作，心急的顶胯暗示姚琛，连带自己的裤子还有那被包裹的阴茎都戳到姚琛脸上。

姚琛明白也扒开张颜齐的短裤，将那人的情势缓缓放在嘴里。

他根本不知道要怎么舔弄那处巨物，自己的嘴巴又小吃掉一口就觉得胀满了唇舌。

他学着片里的样子吞着张颜齐的鸡巴，包裹的红唇代替指节给他撸动包皮。

张颜齐的运动量大，重庆的天近来也是热的不行。姚琛含着那处情势，觉得层层尿骚味腥膻味就往自己鼻腔口腔里钻，可姚琛并不嫌反而欢喜的不行，他吞不下张颜齐的巨物他就用唇舌好好照顾那阙龟头，把他的尿道垢都吸舔吃抹干净。

姚琛享受在这番雄性激素的暴胀下，可却担心自己的鸡巴是不是也出了汗，会不会臭到张颜齐。

“好吃迈？是不烦造造滴。”姚琛问道。

张颜齐笑道却把姚琛的阴茎全吃到嘴里做了好几下深喉，“没啊，琛的这块也很琛，怪乖的。”他吐出姚琛那直挺紫红的性器，用指尖滑动马眼，让阴茎在空气中弹动。屋里本是没有窗户，可张颜齐却不知在那闻到了山茶味。

“琛你这甜酸酸的，比屋子外头的茶花还乖还香。”张颜齐把整张脸埋在姚琛的阴毛花海，像是真能嗅到其间芳香。

“惯会哄我。”

“我张颜齐说的都是真的。”张颜齐把弄着那人的阴茎用力的嘬了几大口，以示喜爱。

姚琛被羞的说不出话来，只好也扶着阴茎在往嘴巴里送。

也不知是张颜齐嘴巴大能整根整根的吸吮，还是张颜齐的舌更灵活能绕着姚琛的冠状沟和马眼打转，反正现下姚琛招架不住这番攻势，身下硬的胀鼓鼓的满，可身体里却好像被挖空般的虚。

忘情的低吟带着急剧的喘息附和强有力的心跳，张颜齐清楚姚琛的反应，直接跪在地上扶着姚琛的柱身给他做最后的深喉。

姚琛颤巍着嗓子，“齐，要到了，拿出来。”他企图从张颜齐的嘴里拿出阴茎，可不论是被吮吸包裹的致命爽觉还是张颜齐的强势都不允许他这么做。

他喘着气，哼着悠扬的调子，夹带着GV片里的男优略带夸张的娇喘声。

“琛，你也叫给我听好吗？”张颜齐看姚琛憋红的脸，又道，“有人听到了也会以为是咱俩在看毛片儿。”

姚琛像是被说服了，更或者他想满足张颜齐的要求，他把憋住的情欲全然释放出来，包括他一直在忍耐的喉咙。

一下抽动打破了这般淫乐，或者更好听更变本加厉，紧接着是一阵痉挛，一阵前列腺痉挛，一阵声带痉挛，一阵血管毛囊的痉挛。

化成一滩浓浊的乳白全然射在张颜齐的唇舌上，把血红漂染成白，开出大朵大朵清新酸甜的山茶。

姚琛从未射过这么多，多的像攒了十七年精液的处子，多的像满城争奇斗艳的茶白。


张颜齐跪在姚琛腿边，转身滑向鼠标关了那部算是有功的黄片，却还不忘吹吹他家姚琛，“这什么玩意，没我堂客叫的一半好听。”而后再深情的望向他，问道，“舒服吗？”

“恩。”姚琛点了点头，他还没从高潮的余韵中走出来，“我也帮你吸出来吧。”

张颜齐笑他，这回可没留情面，“就你的口活，舔半小时都射不了噻。”

“活不好以后就不舔了。”

“别啊，你可以那我练练手，我就是里滴五三。”

姚琛笑了，那有张颜齐这么比喻的，“那张五三你想爪子办吗？”

“插两下呗。”张颜齐指了指姚琛的小嘴。

“好吧。”


张颜齐的情势可算是如愿以偿的插干进姚琛的嘴里，




































